О себе: Крашенинников Матвей Вячеславович, 19 лет. Учусь в РТУ МИРЭА, направление - информационные системы и технологии, институт кибербезопасности.

Опыт в программировании: сдавал ЕГЭ на Python, там и познакомился с программированием, в вузе начали изучать C#, после чего перешли на C++, где изучали алгоритмы и структуры данных (как устроены контейнеры, подсчет операций в программе). Также прошел интенсив в Школе 21 от Сбера, там получил небольшой опыт работы в команде: делали совместные проекты - консольные игры на C. В основном решал задачи из бесплатного хендбука от Yandex